憋老@我，我很忙的好么！
笑我的人，麻烦你先把牙刷白了
人之初 性本善　玩心眼 都滚蛋
一见钟情，钟的不是情，是脸
小时候难过会哭,长大后难过会笑。
现在的社会，插队都得排队。
所谓兄弟就是，发财不见面。受难大团圆。
都说字如其人。我看了病历本。都不敢想象医生的样子了
夏天，肉隐肉现的季节又来了
高中老师说，这个不用懂，大学会讲的，大学老师说，这个不讲了，高中老师讲过了
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。。
我就是在路上斩棘杀龙游江过河攀上塔顶负责吻醒你的公主。
拿什么整死你，我的爱人。
你的手机比话费还便宜。
路漫漫其修远兮，不如我们打的吧。
狂奔的蜗牛。
谈钱不伤感情，谈感情最他妈伤钱。
我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。
会计说“你晚点来领工资吧，我这没零钱。”
你看得出我擦了粉吗？
虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
我的名字叫Rain，小名叫润土。
我是天使，回不去天堂是因为体重的原因。
冲杯三鹿给克劳德喝。
史上最神秘的部门大数据部门。
不可否认，马赛克是这个世纪阻碍人类**艺术进步最大的障碍！
我这辈子只有两件事不会这也不会，那也不会。
人家有的是背景，而我有的是背影。
肉的理想，白菜的命。
别麻烦你扬州炒饭一份，多点葱花，少少盐，extra一个egg，打包带走。
我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。
收银员说没零钱了，找你两个塑料袋吧！
我的优点是我很帅；但是我的缺点是我帅的不明显。
什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽
我的人生有A 面也有B面，你的人生有S面也有B面。
我是胖人，不是粗人。
台湾一日不收复，我一日不过4级！
如果太阳不出来了，我就不去上班了；如果出来了，我就继续睡觉。
每天早上起床都要看一遍“福布斯”富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就去上班。
有一次我上街，一群女孩把我拦住，她们说我帅，我不承认，她们就打我，还说我虚伪。
既宅又腐，前途未卜。
如果下雪不打伞，是不是我们就可以一路走到白头。